你…你…你係邊個啊
吓
嗱 你害嘚我咁淒涼
你唔好話畀我聽
連我都唔認得啊吓
吓
宜家認唔認得
認唔認得啊
吓
你呢個人渣
你係咪害得人太多
害到多到連自己都唔記得啊吓
你仲記唔記得啊 吓
吓 你仲記唔記得啊
丁…丁蟹
你終於都記得我啦
龍成邦華探長
[國]不要著急 慢慢來
[國]麻煩您再説一遍
[國]我説完一遍又一遍
[國]你們還要我説甚麼
你哋去救人先啊好唔好
救咗人先再講啊
[國]小姐 現在你爸爸甚麼事也沒有
[國]不要激動 慢慢來
慢慢慢…我慢你條命啊
爸 我係紀文啊 爸
爸 開門啊 爸
爸…爸
爸
哎 睇我幾聰明
咁你就唔會焗死呀
你…你究竟喺度發咩癲啊你呀
我唔係發癲
我屈辱咗十幾年 我宜家係發圍啫
你好放咗我你呀吓
你知唔知你自己喺度做緊乜嘢呀你呀
知 我有冤報冤 有仇報仇
我欠你咩仇啊我
吓
你落道格殺令趕絕我
逼我走嚟台灣
累我喺呢度𠱂足十四年
老母我侍奉唔到
仔我照顧唔到 你仲話冇欠我
做埋咁多陰騭嘢
宜家時辰就到啦
你呀 打死自己好朋友
嚟到台灣又打人
乜嘢呀 都係自己攞嚟㗎你
我攞嚟呀 我就打死你
我今日就打死你
我就打死你個人渣
唔好 唔好啊
你要…你…我欠你我欠你…
你話你幾賤啊你呀
遲半秒鐘我就一磚頭啪落嚟 你死咗㗎啦
你數口咁精
我冇咗十四年青春歲月
你話你應該點賠償返畀我 你講呀
我冇錢㗎
你有嘅
唉 你唔好當我有幾億身家啦
宜家我冇錢嘅呢
你冇錢 冇錢
冇錢
好 我就慢慢同你玩
放開我啊 你放過我
你唔洗指擬喺我身上揾到一分錢一個毫啊
你放…你放我啊
嚇死人啊
其實你唔洗再嚟探我嚕
醫生話呢我已經可以出院啊
還返二百蚊畀你先啊
其餘嗰啲我有錢會慢慢還畀你呀
你冇事呀嘛
係咪我啲霍亂惹咗畀你呀
其實我冇發達
上次個手提電話問人借㗎
仲有上次買到上嚟嗰啲嘢食係我朋友畀錢
我知
你點知呀
睇你樣都唔似會發達啦
對唔住呀
我走先啊
喂
阿博啊 你冇嘢呀嘛
我屋企呀 家變啊
喂 喂博 博
喂 博
博啊喂
喂 有冇人啊 開門啊
敏敏 快脆啲啦
個鎖係咪壞咗啊 我開極都開唔到門嘅
唔洗開啦 換咗把鎖
好哋哋做咩換鎖啊
二家姐話以後唔畀你同埋三家姐返屋企呀
佢有冇搞錯啊
佢嫌屋企唔夠一坺粥咩 快啲開門啊
喂
唔敢開呀
咁你畀條鎖匙我嘚唔嘚啊
等我自己開啦 我返嚟同佢講啦好冇
你唔好逼我啦
你驚乜鬼嘢啫
我宜家返屋企你唔畀我入門口
你有冇搞錯啊
二家姐今日講過㗎
好惡咁話以後唔準開門畀你兩個啊
你理嘚佢去死啦 快啲開門畀我啦敏敏
唔好逼我啦
你唔開我整爛條鐵閘㗎 敏敏
我好驚啊 唔好嚇我啦
喂 敏敏啊
婷
你尋晚唔係喺度過夜呀
我返咗學校走咗入課室瞓㗎
我都知你識諗
唔會一走出屋企呀走去揾隻丁孝蟹
好煩啊
其實你係想幫阿爸報仇啊
定係真係鍾意嗰隻蟹㗎
你講咩啊
哈
唔係玩報仇咁即係嚟真啊
咁慘啦呢鋪 點啊
哥啊
你嚟真我都冇辦法㗎嘛
死啦 死啦點啊你話畀我聽
哥啊 我係咪好唔爭氣呀
梗係啦
其實冇唔記得阿爸㗎
以前我都唔信命嘅
不過有時你越唔信 佢啊越要嚟咁
避都避唔到
不如你話畀我聽 我應該點做啊
你要我教你 其實好容易㗎咋
你鍾意嘚咁辛苦 咪唔好鍾意佢囉
我知道呢啲説話好難入耳
但係你叫我叫你壅埋佢嗰度 我啊講唔出喎
宜家咩都唔好講啊
你跟我返屋企先啊
返啊 你唔返屋企真係家變㗎
嗱 我都唔理啦
我返去啲天橋底 我咩都唔睇
我怕玲姐呀
我哋咁麻煩玲姐都唔怕我哋啦
我哋洗怕佢
嚟啦 跟大哥返屋企啦
啊我真係遴迍啊
我唔記得要打電話畀我朋友
你喺呢度等我一陣吓
喂 敏敏啊 玲姐返嚟未呀
玲姐未返啊
咁芳芳呢 你叫佢聽電話
你等等啊
二家姐唔肯聽呀
有冇搞錯啊 嗱你話畀佢知
宜家我同阿婷婷返嚟
叫佢唔好攪攪震啊
你唔好真係反面㗎 你清楚未呀
呢啲嘢你叫我點同二家姐講喎
你照咁樣同佢講啦
咁大個人嗰膽細過芝麻
係咁啦
喂 痴線㗎你都
喂
我唔燒佢啲衫算好畀面佢㗎啦
你聽住呀
宜家玲姐嘚返我同你兩個女㗎咋
你以後好生生性性呀
唉我拜吓你 我唔敢鬧你
你開門好唔好啊
唔開呀 唔開呀
返嚟 返嚟 開門 開門
-開門啊  -喂 你好啦喎
嗱 我話畀你聽
你唔好執咗雞毛當令箭啊
你嫌宜家唔夠煩啊 想揾啲事搞吓
我揾事搞 宜家邊個搞事呀
宜家邊個同黑社會一齊呀 我搞事
我日捱夜捱 為咗乜嘢呀
為咗頭家咋
我搞事 我做錯咩事呀 你講啊
你開門先啊
唔開呀
-做咩事呀…  -哎 揾啲咩呀你
哎 嗱呢個係我哋㗎
你冇亂嚟呀
停手 停手啊 我報警㗎吓
你告我咩 告我返自己屋企呀
你都唔知醜啊
你落去查吓有冇你名啊
八婆
喂 你去邊啊
我去光sir度住住先啊
喺光sir度 玲姐冇咁擔心
你唔好咁傻啦阿婷
喂
喂阿婷啊 唔好走啦
二家姐份人係咁㗎啦
又小器又棖雞
你退一步佢食住上㗎
我唔返去啦
點解唔返去啫
二家姐唔係玲姐 行啦
你唔好咁幼稚啦
乜嘢幼稚呀 嗱你唔行我抬你返去㗎
玲姐真係好憎我啊
佢剪我啲頭髮啊
對唔住啊 哥
我唔係想話你幼稚㗎
我知你由細到大 對人都好好
從來都冇懷疑人
你仲成日都同我講
話人性本來係好嘅
呢個世界冇壞人
但係你太樂觀啊
唔係個個都好似你咁諗㗎
有時我做錯啲嘢
唔係個個都原諒我㗎
二家姐冇錯 佢應該嬲我
係我自己攞嚟衰 唔可以怨邊個
阿哥 我冇事㗎啦
我搞嘚掂㗎啦 你放心啦
你以前做過嘅嘢
同你講嘅嘢 我都有擺喺心㗎
由細到大
我都知你一定會好叻㗎
你唔好坺呀
我知你會好叻㗎
1003388
點解一個又係咁 兩個又係咁
1009021
進新 我真係唔識嘚點教佢哋呀
1015754
我應該點做啊
1061821
喂…喂你做乜嘢呀喂
1063721
喂
1065254
1068288
喂
1069454
你做咩啫
1070321
我抌咗啲衫你又摺返佢
1071954
快啲抌咗佢呀
1087688
敏敏啊 你做咩啫企喺度 望咩呀
1091588
喂
1093354
你抄乜嘢你點入嚟㗎
1095254
停手啊 停手我叫你…
1097221
-行開呀  -停手啊你聽唔聽到
1098954
攞返條鎖匙嚟
1099921
喂唔好…鎖匙呀
1101488
畀我
1102588
攞返…
1103421
嗱 唔…唔好再拉拉扯扯呀
1106054
你係咪要逼死婷婷你先至開心啊
1108021
你扮好人 唔洗跴低人哋抬高自己㗎
1110921
就算全世界都係壞人
1112321
唔代表你係好人啊
1113788
你逼嘚個妹太絕 你知唔知呀
1115721
做咩呀宜家
1116788
你發惡我就驚你㗎啦
1118154
我唔驚你㗎
1119421
係呀 宜家成件事
1120754
我做曬小人咁嘚唔嘚啊
1122354
我係小器呀咁點啊
1123488
-攞返條鎖匙嚟呀  -你放手啊
1125321
-攞返…  -你…放手啊
1127154
嗱你唔好再…
1127888
你…唔好再…
1129554
你個死廢柴你行開呀
1131454
你估淨係你好人啊
1132321
-你正一衰人嚟㗎  -婷婷啊
1133254
-返學返去做功課啊你知唔知啊  -唔好打
1135588
唔好打啊 停手啊
1140288
玲姐
1223454
哇嗨
1247554
喂 榴蓮啊喂
1257654
你唔洗倔住我 我唔係玩你
1260521
我知道榴蓮未開呀唔食嘚嘅
1262921
因為未熟㗎嘛 養嚿殼先啊
1265721
漚到去新竹呢就食嘚啦
1267454
去…去新竹做…做咩
1269421
喂
1269854
我過到嚟台灣十四年
1271754
淨係對住監倉嗰四埲牆咋喎
1273888
宜家我自由啦
1275321
係咪應該周圍去見識吓先
1276954
你發神經㗎你
1278654
你…你放開我你放開我…放開我…
1292454
對你好啲都唔嘚㗎
1320921
嗯嚟嚟…
1323354
飲勝佢
1324588
[國]乾了吧
1325821
彪叔
1327354
細姪女
1328188
我阿爸畀人標參啊
1329988
有冇搞錯啊 龍哥都敢郁
1331821
邊個咁沙泡[pok1]啊
1334088
你知唔知邊瓣人做㗎
1336321
我哋同你打聽吓啊
1337754
嗰人話明要揾我阿爸報仇㗎
1341521
細姪女 唔怕話畀你知呀
1344388
其實 我哋都幫唔到你啲咩㗎啦
1347954
今時已經唔同往日
1350054
我哋喺台灣係冇乜力㗎咋
1352021
我哋只不過係有啲錢嘅阿伯啊
1356954
彪叔啊 我求吓你呀
1360254
呢單嘢咁棘
1361454
如果係本地人做呢 咁就遴迍啊
1363888
不過冇理由啊
1365254
你阿爸呢幾年啊 都冇出嚟蒲
1367521
就算連我哋都唔多睬呀
1371221
除非濟哥肯啦
1373021
我哋香港過嚟嘅
1374121
係嘚濟哥最有力
1375354
濟哥 係咪周濟生叔啊
1378221
嗯 冇錯
1380488
不過前年你阿爸
1381888
同佢炒鑊勁嘅
1383121
我唔知佢老人家 會唔會仲擺喺心嗰度
1395621
哎 武俠片有咩好睇啫
1397188
我都成年冇睇㗎啦
1409921
哎 聽講話呢一齣幾好㗎喎
1412688
哎 胡胡鬧鬧
1414188
我都唔鍾意睇呢啲片嘅
1415754
唔好䒐䒏 唔啱揀到啱吓
1430054
返去啦好唔好啊
1446121
[國]先生 這帶子剛剛到蠻不錯的 你要不要看一看
1449954
[國]呃內容是講警察抓毒梟 蠻刺激的
1455021
[國]周先生 周太太 她是剛來的
1456988
[國]有甚麼不周到啊請不要怪她
1463488
[國]蠢材 他就大毒梟周濟生啊
1465688
[國]叫他看甚麼警察抓毒梟
1469121
好好 租嗰柄帶
1471088
睇吓係咪真係咁精彩
1484121
等陣阿濟哥 希望佢大人有大量
1486521
唔會擺喺心度 吓
1488788
放心啦
1492521
你哋隨便坐啊 老爺奶奶就返㗎啦
1494688
嗯
1497321
老爺 你返嚟啦
1499321
阿彪叔佢哋嚟咗啊
1500388
-哦  -啊
1501521
濟哥
1502921
阿彪 哇 咩風啊
1505121
哎…哎點都要食餐飯先走嘚啊吓
1507521
好啊
1508588
啊我陣間吩咐工人 煲隻小豆鯪魚湯呀
1512188
你仲記得呀
1513521
唔該阿嫂
1514888
阿濟哥啊
1515588
啊
1515888
阿濟哥 阿邦哥個女呀
1518788
呀叫阿濟叔啊
1519621
濟叔
1520421
哦
1521554
眨眼啊咁大啦嗬
1524088
我冇走眼啊
1525588
一早都話龍成邦咁多個女呢
1527921
至靚呢個㗎啦
1530988
-哎 阿中阿彪啊  -啊  -啊
1532721
難得老友敘舊啊
1534654
點都破例飲返杯嘍
1536554
喂 好嘢喎
1538088
濟叔啊 有啲嘢想請你幫忙啊
1540988
唔係呀哇
1543021
你阿爸
1545288
你阿爸咁巴閉
1547321
洗乜我哋幫忙啊
1549121
我阿爸畀人捉咗去
1550521
嗰人話明係揾我阿爸報仇㗎
1554821
濟叔 你大人有大量
1556788
我知阿爸 同你嗌過交
1559054
哎…我同你阿爸相交幾十年啊冇隔夜仇嘅
1563788
呢啲係小事嚟㗎啫
1568754
濟叔 我求吓你呀
1570888
你…你做咩呀
1571888
哎…起身起身
1572954
起身 起身啊
1575621
做人啊 最緊要要有骨氣
1579221
天跌落嚟呀 都要揾手托住㗎嘛
1583621
我肯唔肯幫你
1584821
係靠我嘅心 唔係靠你噅嘅
1588354
我都係冇其他辦法先至會咁㗎咋
1591688
佢係我阿爸
1593321
莫講話跪 就算要我條命我都肯㗎
1600321
你咁勞氣做乜啫 因住個心臟呀
1604488
我唔係勞氣呀 咁係呀嘛
1607988
我點受得起佢跪㗎啫
1612021
對唔住呀 打攪曬
1616421
我唔知頭唔知路 點幫你呀
1619254
-女  -你講啊
1623854
傻女
1626121
我同你阿爸 相識幾十年
1630821
打生打死 喺香港又同撈同煲
1634988
嚟到呢度啊 佢成個人變曬
1637888
冇一個人頂嘚佢順 係我啊
1640854
直至前年啊 先至同佢反面㗎咋
1643388
點解呀 吓
1644988
一齊捱嘅日子 唔係白捱㗎嘛
1649221
佢今日有事呀
1650688
我要你跪喺度噅我我先肯幫佢呀
1653754
我聽日 仲洗出嚟見人嘅
1659788
濟叔 對唔住呀
1662388
嚟嚟嚟
1665388
等到老頑固啊
1666621
成日話佢啲仔女個個都反骨啊
1669321
佢今日就應該嚟呢度睇吓
1671821
睇吓佢個女呀 同佢做咗啲乜嘢
1675054
嚟嚟嚟 話畀阿叔知
1678954
標你阿爸參個人點樣㗎
1681288
佢走到去天腳底呀
1682521
我都要抄佢出嚟
1692288
婷婷
1693121
1695254
你唔記得帶遮呀
1696388
唔洗啦
1697288
三號風球啊
1698421
天文台話會落雨呀
1700854
-唔該 -攞住佢呀
1701854
-搭巴士啦  -嘚 去
1704221
你都未食早餐係咪呀
1705621
買咗兩個菠蘿包一包奶
1706954
上車食呀
1708454
唔該
1709854
你有冇袋定包紙巾啊你
1711254
有啦 拜拜
1713721
喂如果你趕時間喺個邊搭小巴
1716388
呢度出去三蚊㗎咋
1717854
嘚啦
1731554
婷
1733254
點解你喺度嘅
1734654
我送你返學啊 嚟
1742121
我今晚七點返嚟食飯啊
1768621
唔該
1777788
係咪有咩事呀
1780221
冇事呀
1789354
拜拜
1798654
1806054
婷
1812888
[未曾後悔-Beyond]
[未曾後悔 是甘心決定]
1818454
[莫問那可注定]
1821554
[若然是錯 從不加理會]
1828721
[命運究竟未明]
1833688
[現實理想難分得清楚]
1838254
[未讓兩手分開]
1843321
[人生雖短暫 無悔共你]
1847921
[穿梭天邊與海岸]
1853521
[重溫的景象 零碎漸淡]
1858721
[真心你莫忘記]
1869221
[自由被困 望一一領會]
1874688
[浪漫片刻足夠]
1879288
[望原諒我 未給一句話]
1884721
[獨自去闖盡頭]
1888288
婷婷
1890988
出便呢 有個男人揾你呀
1898854
喂 阿婷
1902354
我大佬喺邊啊
1903221
有冇見過佢呀
1904321
咩呀
1905254
大佬孝喺邊啊
1906654
我有緊要事揾佢
1908688
佢今日車過我返學 有咩事啫
1911754
咁佢宜家呢 宜家喺邊度啊
1913921
我唔知呀 佢都冇講 你做咩呀
1919254
嗱 咁啦 呢個我電話
1920921
你一見到佢即刻畀電話我
1924154
記得啊
1936821
點啊老旺
1938721
冇料到
1944888
你係咪㗎
1946021
你係我大佬條女 你唔知佢喺邊
1949021
孝係咪有事呀
1950354
你唔好講咁多嘢呀
1951721
我大佬喺邊度
1953088
點知你阿哥喺邊啫
1954354
喂喂喂 問過佢呀唔知㗎
1956888
唔好難為佢呀
1957888
你唔好扮嘢呀
1958921
我大佬冇理由唔單聲你知㗎
1961121
我扮乜嘢啫
1962454
我同你講啊
1963654
我大佬想一條友過去台灣炒一鋪大鑊嘢
1965488
佢隨時冇命返嚟㗎
1967688
唉 無謂嘥口水啦
1968888
-老益 行吧啦  -去 算啦
1970654
你有料啊即刻發個輪畀我啊
1971921
唔好玩嘢呀
1986254
點啊 仲揾唔到阿孝啊
1988621
揾唔到啊
1991321
-賤婆婆啊  -啊
1992221
阿孝有冇同你講過 佢想去邊度啊
1995121
冇喎
1997621
佢嚟呢度就睇一睇我 就誃咗啦
2000388
咩都冇講到
2002688
點啊 到底咩事啫
2005554
佢真係咩都冇講到
2011154
冇事㗎 我走先啊
2034321
婷婷
2035221
2038921
我醒起阿孝 喺度打咗個電話
2041288
呢 佢抄咗個號碼喺呢度啊
2045321
唔知有冇用呢
2047921
現在係最新嘅風暴消息
2050121
天文台仍然懸掛三號強風信號
2053688
請各位做好防風措施
2056088
我哋每隔十五分鐘會報導一次最新嘅風暴消息
2060021
嚟
2060588
請各位留意
2064254
嚟啦
2068088
博
2068488
喂
2068888
嗯 入嚟呀
2069688
婷婷
2070454
返咗學啊嘛
2072154
咁夜仲未放學
2073454
咩事呀
2074854
我啊醒啦 我冧點咗阿玲姐
2077088
玲姐叫我返嚟接阿婷婷返屋企
2078888
叻仔呢
2080154
咁咪好囉 大家一家人嚟㗎嘛
2082321
-應該和和氣氣呀嘛  -係呀係呀
2083721
一家人嚟㗎
2087888
喂
2089554
玲姐呀 係呀 我喺光叔屋企呀
2092921
阿婷婷呢佢未返嚟
2094121
我諗都係塞車多啦
2095888
你唔洗擔心㗎 我哋好快會返㗎啦
2098621
係咁啦 拜拜
2101054
喂識你咁耐 都未嚟你屋企坐過吧
2103954
嘚閒咪嚟坐吓囉
2104921
-好啊好啊  -飲盒奶先
2105888
啊
2106588
風一出嚟喺超級市場買定呀
2107888
宜家買起碼貴五毫子一包
2109421
吓哇
2110388
喂你唔係痴個啲膠紙嘅
2111454
你繼續痴呀唔洗理我啊
2112688
好 開電視畀你睇啊
2114488
我唔好客氣呀
2117588
喂阿光叔 講開又講啊
2118688
你當差當咗十六年啦吓哇
2120421
差唔多十七年啦
2124221
喂 大嶼山酒店
2125921
啊 唔該我想揾一個叫丁孝蟹嘅住客啊
2129121
呃 幾號房㗎
2130588
我唔清楚喎
2132421
咁啊
2135121
佢阿媽病咗啊 我一定要揾到佢㗎
2137754
咁你等等啦
2139054
哦
2139921
喂
2140988
喂阿孝啊
2142188
阿孝
2143721
我嚟大嶼山揾你呀
2145021
唔好 你入嚟我就走
2146854
喂
2151421
其實我做人 我鍾意自由自在無拘無束㗎
2154788
好似宜家咁做個寡佬幾好啊
2156754
係唔係呀
2159488
若果阿玲姐肯嫁你呀
2161621
你係咪做麻甩佬啊
2165088
畀個tips你呀
2167221
玲姐呢至憎人優柔寡斷
2169754
唔嗲唔吊咁啊死梗㗎
2171554
你有冇諗過發達啊
2173388
講笑咩
2174888
哦 若果你認為係講笑嘅
2177121
發達對你嚟講永遠係個笑話㗎咋啵
2179721
宜家幾多點啊
2181488
哇六點幾 婷婷都仲未返㗎
2184021
七點零到返到啊
2185354
有冇搞錯你早啲講呀嘛
2187688
你個人真係呀
2189688
唔問都唔講㗎
2197088
喂 阿玲姐啊 係呀
2200021
我哋未出嚟呀
2201388
阿婷婷去咗補習啊原來
2203554
陰公啊 大風大雨仲要去補習
2206921
不過你放心啦 我哋好快返㗎啦
2209054
係囉 你煎埋佢米啦
2210954
嗯 係咁啦 拜拜
2213754
喂講開發達呢樣嘢
2215288
-你唔好唔諗喎  -咪講發達啦 咁就算…
2218188
邊個呢
2219954
發達點可以唔諗呢
2222588
喂
2223954
婷婷啊
2225521
嘚嘚嘚
2227154
啊 唔返嚟食飯啊
2230721
喂 婷婷啊 大佬啊
2232321
喂 快啲返嚟啦 玲姐叫你返屋企食飯啊
2234954
我等你呀
2236154
哥啊 我…
2238588
我有啲事呀
2239954
有咩緊要事都好啦
2241454
你快啲返嚟 我等你啦
2244988
我入大嶼山啊
2246321
有冇搞錯
2247154
有咩事緊要嘚過玲姐叫你返屋企食飯啫
2250621
哥啊對唔住呀
2251488
我真係有啲緊要事呀
2253021
你宜家係咪喺碼頭 係呀嘛
2254788
我即刻嚟揾你 你唔好走開呀
2256621
你宜家唔返屋企呀
2257888
你永遠冇機會返屋企㗎啦
2260454
做咩事呀
2263021
孝蟹今日嚟揾過婷婷啊
2265621
你唔早啲講
2267821
你唔好打電話話畀玲姐知啊嗱
2309554
哥
2312521
哎呀 謝天謝地 等我仲以為你走咗啊
2315188
返屋企啦
2316054
我同玲姐講咗 保證你冇事㗎
2319888
阿婷啊 大風大雨大嶼山托杉咩
2324221
走啦
2325021
哥啊
2326354
我知你想點 你想揾丁孝蟹啊嘛
2329788
佢真係對你咁重要
2332988
對唔住呀 哥
2336988
婷
2338021
2340988
件事發展到咁
2342321
我都冇乜説話好講
2344788
你以後點樣呢
2347088
你自己一定要你去決定啦
2369121
嚟
2374321
有冇打畀玲姐
2385821
喂 玲姐呀 係呀
2387788
我同阿婷呢啊返咗嚟光叔嗰度
2389788
不過咁啊 宜家出面大風大雨呢
2391821
我驚返嚟會有啲危險啊
2394054
啊係呀 阿婷啊你換衫先啊
2395354
罨住啲濕衫呢好易傷風㗎
2397588
我
2397821
你唔洗幫阿婷講大話呃我
2399188
我咩都知道曬
2400054
唔係呀玲姐
2402088
喂
2403154
2404888
你打畀阿玲姐
2406288
我冇打畀佢 係佢打電話嚟嘅
2408354
男人佬你識唔識講大話㗎啫
2410688
做人呢應該老實啲呀嘛
2412721
等我叫阿玲姐揀吱揀咗唔好揀你條毛啊
2462754
啊唔該丁孝蟹先生住幾號房啊
2464488
丁先生啊 佢已經退咗房啦喎
2467121
方小姐
2468088
丁生已經喺上面幫你訂咗房
2469954
請你跟我哋上去
2471821
阿孝宜家喺邊啊
2472821
-丁生話上去先啊  -丁生話佢會再跟住嚟跟住嚟…
2514788
[未曾後悔-Beyond]
[未曾後悔 是甘心決定]
2520121
[莫問那可注定]
2525254
[若然是錯 從不加理會]
2530621
[命運究竟未明]
2535821
[現實理想難分得清楚]
2540288
[未讓兩手分開]
2545321
[人生雖短暫 無悔共你]
2550388
[穿梭天邊與海岸]
2555288
[重溫的景象 零碎漸淡]
2560554
[真心你莫忘記]
2566288
我有啲事 要去台灣幾日
2569054
點解你要避開我啊
2570488
點解連啲細佬都唔見啊
2574288
你唔答我
2574954
咁你話畀我聽 你今次走咗之後返唔返嚟啊